01

고객센터 자주묻는질문

No.  분류  질문
1  멤버십  포인트 적립을 못받았어요 어떻게 해야하나요.
멤버십 포인트 적립은 상영시간 전까지만 가능하며,
상영시간이 지난 티켓에 대해서는 사후 적립이 불가합니다.

2  멤버십  포인트 소멸은 언제 어떻게 진행되나요.
멤버십 포인트는 최초 적립된 시점에서 24개월이 지난 시점의
해당 월 말일 영업종료 후 해당 기간 내에 사용하지 못한 잔여포인트가 월 단위로 자동 소멸됩니다.
회원에게 제공되는 포인트의 소멸시효가 도래하여 포인트를 소멸시키는 경우,
포인트 소멸과 관련된 내용을 최소 15일 전 e-mail 또는 SMS가 발송됩니다.

3  영화예매  영화 관람권으로 예매하는 방법
영화 관람권 이용 방법은 홈페이지, 어플, 웹 로그인 후 결제 마지막 단계에서
[영화관람권/VIP쿠폰] - [쿠폰번호 및 인증번호 입력] - [관람권 등록] - [사용] - [적용] - [결제]
차례로 선택하시면 예매가 완료 되며, 예매 번호 확인이 가능합니다.
완료된 예매 내역은 <예매확인/취소>에서도 확인 가능합니다.
* 영화 관람권은 회원 로그인 후 [쿠폰/관람권]에서 등록 가능합니다.
* 영화 관람권 사용의 경우, 비회원 예매는 불가능 합니다.

4  영화예매  아직 미취학인 자녀가 있는데 아이도 티켓팅을 해야 하나요?
* 48개월 미만의 어린이는 별도의 관람료를 받지 않고, 보호자의 동반하에 관람 가능  > 보호자와 함께 착석하여 관람 가능합니다.
* 48개월 이상부터 고등학생까지 동일하게 청소년 요금이 적용됩니다.
* 보호자 1명에 48개월 미만자녀 1명 동반 시, 별도의 관람료 없이 관람가능합니다.
* 보호자 1명에 48개월 미만자녀 2명이상 동반 시, 두 자녀 모두 48개월 미만이라 하더라도 청소년 요금으로 1매 티켓팅 필수입니다.>br>

5  영화관  주차가 가능한가요?
모든 영화관에는 주차공간이 마련되어 있으며,
주차 요금 및 주차장 정보 등 자세한 내용은 이용하시는 지점 선택 후
약도/교통/주차 메뉴를 통해 확인 가능합니다.

6  홈페이지  예매가 되지 않아 선택했던 좌석으로 다시 예매를 하려고 하는데 왜 이미 판매된 좌석으로 표시되나요?
온라인 예매 진행시 데이터 연결이 원활하지 않아 결제만 진행되고 예매가 완료되지 않은 경우
해당 좌석의 이중 구매 방지를 위해 약 10분간 홀딩 되어 동일 좌석 선택이 불가합니다.

해당 시간 경과후 구매가 가능하오니, 이점 유의 부탁드립니다.

7  기타  상영관 내 외부 음식물 반입 제한에 대해 알려주세요.
상영관내 대부분의 음식물 반입이 가능하나,
강한 냄새로 인한 타 고객들에게 불쾌감 또는 관람에 방해가 되는 음식의 경우
고객 여러분의 쾌적하고 안전한 관람을 위해 외부에서 취식 후 입장을 권고 드리고 있습니다.

고객 여러분의 영화관람을 위해 위와 같이 음식물 반입을 제한하고 있사오니,
이점 고객님의 너그러운 양해 부탁드립니다.

8  영화예매  예매내역을 반드시 출력해가야 하나요?
비회원 예매 시 남긴 휴대폰 번호로 전송된 예매번호를 기준으로 무인발권기 및 현장 매표소에서
티켓 출력이 가능합니다.
* 비회원 예매의 경우 모바일티켓 발권이 되지 않습니다.  

9  영화예매  예매를 한 뒤, 시간대나 좌석변경이 가능한가요?
예매내역 변경은 예매취소나 환불 후 재 결제하는 방식으로 가능합니다.
인터넷 상으로는 <예매확인 및 취소>에서 상영시간 20분전까 취소가 가능하며,
상영시작 20분 전까지 재 예매가 가능합니다.
현장에서는 영화의 상영시간 전까지 매표소에서 전체 환불 후 원하시는 시간이나 좌석으로
재 결제를 하셔야 합니다.

* 메가박스 관람권 및 제휴 예매권을 이용하셨을 경우,
예매 환불 전 해당 관람권 및 예매권의 유효기간 확인 부탁드립니다.

10 멤버십  멤버십 포인트 적립 내역 및 영화 관람 내역은 어디서 확인하나요?
멤버십 포인트 적립 내역은
홈페이지 회원 로그인 > 나의 메가박스 > 멤버십 정보 > 포인트 내역조회 페이지를 통해 확인 가능하며,
영화 관람내역의 경우 멤버십 포인트를 적립한 내역에 한해서만 확인이 가능합니다.